XTP撤单建议，避免因交易所返回延迟而导致的频繁撤单

一般来说对于一个报单，只需要发一次撤单即可，只有出现以下撤单失败OnCancelOrderError()情形时，可以再次发起一次撤单：

error_id = 11113005
可以等到订单的OnOrderEvent() order_status = 4 的 消息回来后，再发起一次撤单。

error_id = 11110000，error_msg = 412
此时为上交所返回的撤单失败，表示交易所当前阶段不允许撤单，可能是在集合竞价或者尾盘集合竞价，此时您要单独处理，结合当前时间决定是否等待一会儿再撤单（开盘集合竞价时段）或者放弃撤单（尾盘集合竞价时段）。

error_id = 11100000，error_msg = 20006
此时为深交所返回的撤单失败，表示交易所当前阶段不允许撤单，可能是在集合竞价或者尾盘集合竞价，此时您要单独处理，结合当前时间决定是否等待一会儿再撤单（开盘集合竞价时段）或者放弃撤单（尾盘集合竞价时段）。